我點解會死過返生？
明明我兩個心臟都已經畀修海爾刺穿咗
照道理一定會死㗎
而且…
係黑暗鬥氣對你產生嘅影響？
我明喇
原來係密斯特巴恩你用黑暗鬥氣嘅魔力
令到我復活嘅
我重生之後嘅身體係咪比以前更加強韌？
呢一個就係拜恩大人賜畀你肉體嘅秘密
就算死咗都好
只要有我或者拜恩大人嘅黑暗鬥氣
就可以無限次復活
而且每次復活都會擁有遠超以前嘅力量
你係因為噉先至成為我嘅部下𠸏？
哈德拉
你而家嘅肉體係屬於全能嘅拜恩大人
你根本冇權選擇生定死
就算死亡都要復活
繼續戰鬥落去，一切都係為咗你嘅主人
罷恩大人
我求之不得啊
你要去邊啊？
再一次上戰場
估唔到呢個成日粒聲唔出又低調嘅人
而家變到咁多嘢講
多得嗰個核心嘅魔力
分離查得一邊灼熱
一邊寒冷嘅身體先可以合拼埋一齊
一旦失去核心嘅魔力
弊喇，維持唔到左右兩邊嘅身體
如果兩邊繼續合拼埋一齊
我就會消失㗎喇
波普，好機會，一試啊
貝基拉姆
抵你有今日啊，發現個劍好精彩啊
將佢打到粉身碎骨
唔好畀呢隻嘢有機會復原
喂，停手…
受死啦
係無影參謀，密斯特巴恩
密斯特巴恩，你要救我啊，求下你
就噉死，我會死唔眼閉㗎
你要救下我啊
上面嗰個係咩嚟㗎？
呢一輩就係我哋魔影軍團嘅最強海賊
如果你真係可以下定決心
將自己化為火焰嘅黑暗鬥氣亦即係魔炎氣
我就將佢畀你
咩話？
你嘅意思即係話要我成為你嘅部下？
噉嘅事你唔使預我啊
係咪真係嘅呢？
只要我同佢合為一體嘅話
係咪真係可以打贏佢哋啊？
你會天下無敵
我明喇
你郁手啦
我感覺到全身充滿力量
係強大到令人難以置信嘅力量
呢副盔甲真係好犀利
我嚟喇
我係柏普尼克大劍俠
咩嚟啊？
巴特克先生，可美
佢哋做乜嘢啊？
偏偏喺形勢最惡劣嘅時候先撲埋嚟
佢落去太遠，老伯
查達爾克
咒紋對佢冇用㗎
呢個身體真係冇得查喇
比以前更加強，速度更加快
而且仲完全唔會畀咒紋傷到
以後有機會，聖暗中攞嚟咪
馬毛你行遠少少
因為佢嘅目標只係我
唔可以㗎，你已經冇力再打㗎喇
細路，你的確係幾有膽識
噉我就成全你
用一拳送你落地獄，達爾
咩話？
達爾
唔使擔心㗎，瑪魯
我可以打得贏
我都唔知點解
總之我完全唔覺得自己會輸
唔會輸？
你次次一開口，講嘢硬係會擊親我啊
所以我而家先至會噉憎你㗎咋
你呢個細路
你個野…
但係完全捉摸到
不累查得猛力嘅攻勢啊
而且佢仲一直合埋眼
練成喇
佢已經成功領悟到空裂斬
達爾嘅阿波羅刀殺法終於都練成喇
換句説話講
嗰一招必殺技亦都同時大功告成
你講嘅必殺技，唔通就係…
相信達爾佢已經無意中察覺到嗰一招嘅破壞力
所以佢先至咁有信心贏返雷卡多
冇可能，唔應該係噉
我先至係最強
我已經得到最強嘅身體
我可能會輸畀一個噉樣嘅細路
我力量強成噉
身體硬成噉
如果噉樣都輸嘅…
冇天理
斬開大地
斬開大海
斬開天空
然後斬開一切
我已經用到空裂斬
而家嘅我一定能夠斬開一切
出招喇
阿邦老師，請你睇住啦
呢招…
呢招就係真正嘅…
阿邦，神速斬
成功咗啊
打開幻界
犀利啊
呢啲就係完全版阿波神速斬嘅威力嚟喇
及得上阿波
唔係，係有過之而無不及
好精彩
大姐
你…你好嘢
居然夠膽呃我
話呢副係乜嘢最強嘅海甲？
呢副的確係我軍最強嘅海甲
海甲會被破壞純粹係因為對手嘅招式
比你出嘅招式更勝一籌
咁殘忍嘅事都做得出？
話晒都係同伴啦
唔通麥斯特拜恩係為咗測試達爾嘅力量
所以先利用弗雷查特
照噉睇
佢或者先係魔王軍入面最可怕嘅一個
快啲行啦
上去救公主
講得好錯，嗰隻怪物已經死咗
咁就發個寒冰應該會溶解
弗雷查特，雖然係好衰
不過佢噉死法我又覺得好小可憐
我哋不如收拾佢嘅碎片，搭部分畀佢吖
冇必要噉做
嗰一個就係佢嘅墓碑
噉𠸏？
點會噉㗎？
呢嚿冰根本都未溶
唔係，嚿冰開始溶緊
點會噉㗎？
睇嚟我哋…
嚟遲咗一步
嚟遲咗一步？
打低咗弗雷查特
破解咗禁咒法
但係好可惜而家公主嘅身上
已經冇足夠嘅力量
可以由冰封嘅狀態恢復正常
點會㗎？
公主…
你哋公主條命
只能夠維持到聽日日落
激氣
啲兵幾乎冇用過咁滯，既然係噉
貝爾拉姆
放開，加油啊
加油啊
唔得啊
一般嘅咒文根本就燒唔溶啲冰啊
既然係噉，唯有搏一搏啦
用斧頭劈開啲冰
喂
你連公主都劈開埋，噉點算啊？
噉仲有冇其他可以試嘅方法？
我諗到喇
我呢粒子彈入面已經裝咗基拉
如果再裝多一發貝基拉瑪
會唔會有超過貝基拉瑪嘅高温呢？
我未試過將多過一道魔法裝入子彈
但係噉樣做嘅話
魔彈槍可能會突然之間炸爛㗎
你喺度講乜嘢啊？
呢件事關係到公主嘅性命啊
你同我聽住啦魔彈槍唔止係道具
仲係阿邦老師做嘅
係老師留低嘅遺物嚟㗎
我哋一於試下啦老師同我講過
魔彈槍係用嚟救人嘅武器老師製造魔彈槍
一定就係為咗喺呢種緊急關頭用㗎
我明啊
好啦
畀我啦
噉樣？
喂，波普，你做乜嘢啊？
佢已經耗盡魔法力喇
喂
波普，你要支持住啊
呢度得你一個識得用背肌拉馬㗎咋
如果我…
好似大家所講噉
身上真係擁有某種神奇力量嘅話
噉而家就畀我用佢
唔係用嚟再繼續戰鬥
而係用嚟拯救一條人命畀我
用佢嚟救返雷歐娜條命啦
咩事啊？
嗰個係咩文章？
嗰啲就係喺大耳體內嘅神秘力量嚟喇
但今次唔係靠憤怒激發出嚟
除咗戰鬥之外，力量都有作出反應
貝基拉娜
入咗去喇，馬毛
求神保佑
雷歐娜
佢仲有氣㗎
佢仲有氣啊
太好喇…
對唔住啊，魔彈槍
不過
我知道你唔會介意㗎，全靠有你
我哋成功救返一條人命
咁多年嚟
好多謝你
喂
你哋幾個未死得啊？
你冇事吖嘛？
師父
喂，幫手搬嘢，好，請過嚟
啲嘢放邊啊？
慶功宴啊，勝利嘅慶功宴啊，食物呢？
就擺嗰邊，生果就擺嗰邊啦
分散各地嘅柏普尼卡人
而家都開始聚集返埋一齊
因為大家都知道你哋
成功救返公主話時話吖
好在師父你整返好個熱氣球
即刻飛過嚟接我哋走咋
係公主啊
公主殿下
雷歐喇
真係太好喇，你已經好返晒喇
你塊面之前白到好似啲大王烏賊一樣
搞到我不知幾擔心啊
雷歐娜，你做咩啊？
唔通你已經唔記得咗我嗱？
好喇喎，達爾茲
你唔好再喺度亂講嘢喇
勇者救公主之後兩個人重逢
場面本來應該好嚴肅先係㗎
你講嘢之前睇下氣氛啦，好
Good boy
咁多位，你哋為今次戰鬥出咗好多力
尤其係達爾佢哋
對於幾位阿邦嘅門徒
我唔知講咩多謝佢哋
唔怪得之父王
之前請阿邦老師去做勇者嘅家庭教師啦
佢真係冇睇錯人
塔普尼克嘅國王
受到魔王軍襲擊，所以已經過咗身喇
自此之後，公主殿下就獨自一個
帶領住一班國民
共同抗戰到今時今日喇話時話喇，達爾
你身後嘅劍士係阿邦嘅門徒？
弊喇，呢層佢當然係啦
我要同佢講聲多謝啊
雷歐娜公主
有件事我一定要喺呢度同你交代清楚
雷歐娜，佢其實係…
我就係…
魔王軍不死騎團團長
修凱爾
魔王軍？
不死騎團團長？
唔係噉喎
佢仲係魔王軍嘅人？
正一蠢材
你講嘅呢件事係真𠸏？
等陣先啊
蘇凱爾佢而家已經唔再係魔王軍喇
冇錯啊，佢已經覺悟到做門徒嘅使命
之後佢都一直有幫我哋㗎
無論我做咗幾多嘢去補償都好
但係都冇辦法改變
我曾經率領不死騎團消滅呢個國家嘅事實
我要為呢件事承受懲罰
雷歐娜公主
我喺度求下你，親手將我制裁
就算你即場殺咗我，我都會接受
修凱爾
多得我之前有幸執得返條命
先可以有機會幫到達爾佢哋
我已經再冇任何遺憾
修可以
我就如你所願
以柏普妮卡公主雷歐娜嘅身份對你下判決
我命令你
喺人生中剩低嘅所有時間
都要盡好作為阿邦嘅門徒嘅本分
為友情、為正義、為愛心
付出你嘅生命去作戰到底
同時
永遠唔可以睇唔起自己
亦禁止你因為過去嘅事而停低前進嘅腳步
雷歐娜
我講完喇
你覺得點樣吖？
我願意接受
係噉，大家
我哋都一齊繼續向前行啦
呢位公主的確係做大事嘅人
照噉睇嚟，柏古尼卡應該復興有望啊
哦，原來你喺度呀？
乜係你呀？
我揾咗你好耐喇
你做咩自己一個匿埋喺度飲悶酒㗎？
我呢啲怪物同人類一齊飲酒
噉成何體統啊？
你喺度講咩啊？
大家都係功臣嚟㗎
邊度有分人類同怪物㗎？
係喇，放開懷抱盡情飲
向公主嘅恩人乾杯
好飲
我第一次飲到咁好飲嘅酒
師傅，我透唔到氣啊
公主，好對唔住啊
我都唔知馬德里夫伯伯
喺宴席上會狂歡成噉樣㗎
唔使同我客氣㗎喎
你都唔好叫我公主喇
叫我雷歐娜就得喇
唔係嘅話
我以後就會尊稱你做馬姆小姐㗎喇
噉就會好麻煩㗎
索卡爾
做咩啊？
你哋去邊啊？
本來諗住瞞住你哋出發嘅
我哋要去鬼岩城
鬼岩城？
係魔王軍嘅大本營
我哋只要由帕普尼卡北上
然後再深入基爾德免恩沙漠就會去到
我想同庫洛克泰恩
一齊去打探下嗰班人嘅動靜，係噉
唔叫埋我哋𠸏？
得我哋兩個行動嘅話，噉樣會方便啲
放心交畀我哋啦
同埋我今日真係過得好開心啊
幫我同達爾仲有帕普尼卡嘅朋友講多謝啊
馬毛
下次再見
萬事小心
呢個男人簡直就係怪物
連再擁幾十個強悍騎士嘅卡爾王國
都喺短短五日之內就畀佢推到滅亡邊緣
原來係噉
嗰個叫達爾嘅細路真係犀利
動用魔王軍全軍居然都畀佢反過嚟擊退
其實係噉嘅
因為嗰個細路身上有一股神奇力量
當喺戰鬥嘅時候
佢額頭上便嘅紋章一旦發光
就會爆發出匪夷所思嘅潛能，你話紋章？
薩波耶奈，你頭先講嘅紋章佢個形狀
係咪好似一個龍頭噉啊？
你話龍頭呀？
聽你一講，的確有啲似個龍頭
你個下得嚟
我知你想做咩喇
成功打低弗雷查特，救出雷歐娜
達爾佢哋為跟住落嚟嘅戰鬥做好準備
而魔彈槍損毀一事令馬悟作出一個決定
另一方面上
死神基爾巴恩出現喺魔軍司令哈德拉面前
然後
魔王軍嘅據城鬼岩城終於
都顯露出佢嘅真面目
下一集：《勇者鬥惡龍：達爾的大冒險》
《馬悟嘅決心》
《繼續展開大冒險》